المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
فقط أكثر قليلا للذهاب قبل غروب الشمس.
سوف د. Agasa تكون قادرة على تلبية له ginkgo الملونة الحب الأول?
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
خطاب منذ 40 عامًا يخرج من د. غرفة أغاسا.
الرسالة من د. أول حب لـ Agasa ،
قالت إنها تود مقابلته كل 10 سنوات
في المكان الذي لا تنسى لكليهما.
رمز وأرقام يبدو أنها تشير إلى المكان
"التلميح هو: حيوان" - كتب أيضًا.
من قبيل الصدفة تبين أن اليوم هو ذلك اليوم قبل 40 عاما ،
لذلك بعد إجراء الخصومات
توجهنا إلى حديقة الحيوان.
مهلا ، تبدو جيدة وصعبة.
نعم. من المؤكد أنها ستكون هنا في مكان ما.
د. أول حب لـ Agasa.
مرحبًا يا رفاق ...
مرحبًا ، أتساءل ما هو هذا الرقم؟
انظر ، الرقم المكتوب على لوحة اسم الحيوانات.
سنجاب طائر! سنجاب طائر!
د. أغاسا ، هناك شخص ما هناك.
يبدو أنها تنتظر شخصًا ما.
"الجنكة الملونة الحب الأول (الجزء 2)"
"بناء الحيوانات الليلية"
د. أغاسا ، هناك شخص ما هناك.
يبدو أنها تنتظر شخصًا ما.
إنها لا ترتدي قبعة ، لكنني متأكد من أنها هي.
انظر. أنت تقابلها بعد 40 عامًا ،
لذا اذهب وافعل الشيء الخاص بك.
بلى.
معذرة ، لكن هل أنت ...
ماذا ، أنت يا سيد. هيروشي؟
يا! رجل؟
لم أرك منذ وقت طويل. كيف حالك؟
من يمكن أن تكون؟
لا هل نسيتني؟
كنت تأتي إلى منزلي كثيرًا لتنظر إلى الهامستر.
لا تقل لي أنك سيد. هارو تشونو؟
أنا سعيد جدًا لأنك تتذكرني.
لقد أخذتني لشخص آخر ، أليس كذلك؟
نعم ...
لأنه في ذلك الوقت كنت صبيا مع سيلان الأنف ،
ست سنوات أصغر مني.
أوه ، تعال!
أعتقد أنها ليست هي ...
صحيح ...
وما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
أوه ، هيا ، سخيفة.
ماذا أيضا ولكن في انتظار صديقي أن يأتي.
يحب السناجب والفئران أيضًا.
لهذا السبب نلتقي أمام هذه السناجب الطائرة.
أرى ، شخص خاطئ مرة أخرى.
لكن ، إذا كانت في مكان ما في حديقة الحيوان هذه ،
أنا متأكد من أنه سيراها في النهاية.
انتظر ... ليس لدينا وقت للتحدث هكذا.
لا يوجد سوى أكثر من ساعة قبل غروب الشمس.
ثم ، ليس لدينا خيار آخر
من لكوجورو النوم أو سونوكو صاخبة
لحل هذا من أجلنا.
ألا يمكنك الحصول على عقد منهم؟
بوبس في العيش ، لذلك من المستحيل.
سونوكو مع ران ، حتى أتمكن من الحصول على عقد لها ولكن...
ثم يرجى الاتصال بها.
لأنه إذا فاته اليوم ،
لن يتمكن من رؤيتها لمدة 10 سنوات القادمة.
أعتقد أنه لن يساعد في الاتصال ، رغم ذلك ...
نعم مرحبا?
يا؟ كونان.
نعم ، ما زلنا في الطابور لشراء سلع إصدار محدودة من Fusae Brand.
هل سونوكو هناك؟
ذهبت لشراء الهامبرغر حتى لا تكون هنا.
لا بأس إذا لم تكن هناك. وداعا.
إنها ليست هناك ...
ماذا؟
لا ...
ركض!
هنا ، اشتريته!
ماذا؟ هل تلقيت مكالمة هاتفية؟
ماذا؟
إنه زوجك ، أليس كذلك؟
ماذا؟ لا ، كان كونان! من كونان!
صادق!
اتصل بي كونان للتو يطلب منك.
ماذا؟ ماذا؟
قال ، لا بأس إذا لم تكن موجودًا ...
هل تريد معاودة الاتصال به؟
لا تهتم. الانخراط معه يجلب المتاعب فقط.
إلى جانب ذلك ، إنه نوع من غير المعتاد الذي تريده
لشراء سلع اسم العلامة التجارية ، ران.
نعم قليلا.
لقد قطعت وعدًا مع شخص ما في الماضي.
لقد وعدت منذ بعض الوقت بذلك.
أعتقد أن هذا الشخص قد نسي بالفعل.
"بناء الحيوانات الليلية" - السيدة. كينوشيتا! السيدة. كينوشيتا!
السيد. أغاسا في انتظارك ،
يرجى الحضور إلى مبنى الحيوانات الليلية على الفور.
لا يبدو أنها هنا.
أنا أرى. أنا آسف لإزعاجك.
كان هذا الملاذ الأخير.
د. أغاسا. ألا يمكنك تذكر أي شيء بعد؟
حديقة الحيوان هذه مكان لا تنسى بالنسبة لك ، أليس كذلك؟
لا ... لقد جئت إلى هنا لأول مرة.
ماذا؟ ألم تأتي إلى هنا مع الفتاة التي كتبت هذه البطاقة البريدية؟
لا ... أرادت أن تأتي إلى هنا ، رغم ذلك.
وبعبارة أخرى ، لم يكن هذا المكان هو المكان المناسب للبدء به.
لماذا لم تخبرنا بذلك لتبدأ؟
أنا آسف. كنتم جميعا تحاولون بجد.
لكن ، لقد فعلت ما يكفي بالفعل.
ماذا؟ أنا راضٍ.
أما بالنسبة للذكريات عنها ، فسأبقيها دون لمس
وجميلة كما كانت داخل قلبي.
لا أريدها أن ترى شعري هكذا أيضًا.
د. أغاسا ...
هل نتجه إلى المنزل بعد ذلك.
هنا قبعتك.
لا! لا تنظر!
رجاء!
ها أنت ذا ، امسكها بلطف وضيق.
حسنًا ...
ما الأمر يا دكتور. اغاسا؟
لقد تذكرت للتو شيئًا عن شعرها.
شعر؟
نعم ... كان لديها عيون سوداء ،
لكن لون شعرها كان مختلفًا.
لم يكن شعرها بني حقًا.
شقراء ... لم يكن أحد والديها يابانيًا.
لهذا السبب ارتدت قبعتها بعمق فوق رأسها طوال الوقت.
لم تكن تريد أن تضايق من أي شخص آخر في المدرسة
لأن لون شعرها كان مختلفًا.
عندما كنت في أمريكا ،
لقد واجهت مضايقتي بسبب مظهري الآسيوي ،
لذلك أنا أفهم كيف تشعر.
مما يعني أنك ...
حقا؟
نعم. والدتي بريطانية.
ألم أخبرك من قبل؟
أيومي ، هل تريني تلك البطاقة البريدية؟
حسنا.
هل اكتشفت شيئًا ما يا كونان؟
كونان؟
إذا كان الأمر كذلك ، فقد يكون هذا الرمز ...
"التلميح هو: حيوان" - معنى هذه الأرقام ...
مرحبًا دكتور. أغاسا! هل كانت تلك الفتاة لديها حيوان أليف أو شيء من هذا القبيل؟
أوه نعم ...
يبدو أنهم كان لديهم كلب عندما كانت صغيرة.
لكنها قالت إنه بعد عضها ، لم يكن لديهم حيوانات أليفة.
انتظر ... كونان!
ثم لا تخبرني ...
لا تقل لي ...
أرى ، هذا كل شيء.
هذا ما تعنيه أرقام الكود.
فهمت يا دكتور. أغاسا.
المكان الذي لا تنسى أنها في انتظارك.
إنه مكان نعرفه جيدًا أيضًا.
"التلميح هو: حيوان"
إنه هناك!
"بناء الحيوانات الليلية"
ماذا؟ لقد اكتشفت ذلك؟
المكان الذي د. أول حب لـ Agasa ينتظر?
بلى. بعد حلها ، ليست مشكلة كبيرة.
إنه مكان نعرفه جميعًا جيدًا أيضًا.
نحن نعرف ذلك أيضا؟
أين هو؟
تذهب إلى هناك خمس مرات في الأسبوع أيضًا ، جينتا.
خمس مرات في الأسبوع؟
أرى متجر الكيك أمام منزلي كل يوم.
أذهب إلى متجر yakiniku في الزاوية مرة واحدة في الشهر.
وبالتالي؟ عجلوا والإجابة!
لا يمكنها الانتظار إلا حتى تنزل الشمس ، كما تعلم.
امسك خيولك!
إذا سرعنا هناك بالسيارة ، فلن يستغرق الأمر 20 دقيقة.
أولاً للرمز المكتوب على ظهر بطاقة بريدية حول المكان.
هذا 4163 و 33 و 6 و 0 ...
مثل التلميح يقول ، يقف على حيوان.
ماذا؟ فقط ما الذي تتحدث عنه؟
كان الحمار والسنجاب الطائر مخطئين!
إنه ليس اسمًا.
إنها صرخة الحيوان!
صرخة الحيوان؟
بلى. إنه عدد الحروف المستخدمة لكتابة كيف يبكي الحيوان.
عدد رسائل صرخاتهم ...
إذن ، ما هو رقم ستة من التعليمات البرمجية؟
قطة تبكي "ميو" ، لذا فهي ثلاثة أحرف في شخصية يابانية.
صرخة السيكادا سبع رسائل.
هذا ليس حيوانًا ، إنه حشرة.
الغراب يذهب كاو ، لذلك هو حرفين.
جيران حصان ، لذا فهي أربع رسائل.
"صرير" للفئران.
الفئران؟
لا تذهب mices "chu"؟
انظر ، إنه مكتوب من الشرح
من الثعلب الطائر الهندي أيضا.
باللغة الإنجليزية ، السنجاب الطائر الهندي يبكي صرير ،
مثل الفئران.
واحدة من والديها ليست يابانية.
لا أعرف ما إذا كان والداها يتحدثان معها باللغة الإنجليزية ولكن ...
إنها ست أحرف بالضبط لذا فإن الاحتمال مرتفع.
أنا أرى. فهمت.
صحيح.
لكن الفئران ليست الحيوانات الوحيدة التي صرخة ستة أحرف.
هذا صحيح ، لكن الحيوان الذي لديه شيء
أن تفعل مع فتاة ذاكرتك؟
حق! الهامستر!
مما يعني أن منزل الشخص المسمى السيد. شونو
التي كنت تذهب أكثر من الكثير ل ، معها هو المكان!
لكن المكان الموجود في الكود في مكان ما أذهب إليه كثيرًا أيضًا ، أليس كذلك؟
لا أعرف منزل هذا الشخص!
علاوة على ذلك ، لقد أخبرتك بالفعل ، أليس كذلك؟
أنني ذهبت إلى هناك منذ 20 عامًا لكنها لم تأت.
امسك خيولك!
تم حل الجزء السادس فقط من التعليمات البرمجية.
بقي الحيوان 4163 و 33!
لا أعتقد أن هناك حيوانات تبكي لفترة طويلة.
ثم ، ماذا لو فصلنا الأرقام هكذا
أربعة ، واحد ، ستة ، ثلاثة وثلاثة ، ثلاثة.
أربعة ، واحد ، ستة ، ثلاثة وثلاثة ، ثلاثة...
نباح كلب ، "واحد" (القوس واو)
لذلك يجب أن يخرج إلى 11 ...
ثلاثة ، ثلاثة يبدو وكأنه "دقيقة دقيقة".
إنها صرخة سيدادا بعد كل شيء.
لا تقل لي ...
إنه ديك وكلب.
الديك يبكي الديك-a-doodle-doo باللغة الإنجليزية ،
كلب ، القوس نجاح باهر ، لذلك عدد الحروف تتطابق تماما!
طباخ خربش؟
الديك يبكي "كوكاكو كوكاكو" ، أليس كذلك؟
هكذا تبدو الصرخات للأمريكيين.
ثم يجب أن يكون الصاعد في المدرسة الابتدائية
والكلب والسيد. منزل نوي؟
نعم. يبدو أنها كانت تحب الاعتناء
من الصاعد في المدرسة أيضًا ،
والسيد. منزل نوي هو المكان الذي قابلت فيه بعضكما البعض لأول مرة!
لكن ، لم يتم حل الصفر بعد.
هل هناك حيوانات لا تبكي؟
ليس أن الحيوان لا يبكي ...
لا توجد حيوانات هناك!
أنا أرى! إنه منزلها!
توقف والداها عن وجود حيوانات أليفة.
لذا ، صفر هو السيدة. منزل كينوشيتا.
لكن أين تنتظر؟
لا يمكنها الانتظار في أربعة أماكن في وقت واحد.
ثم حاول توصيل الأماكن الأربعة
بالترتيب الذي يتم كتابته.
دعونا نرى. أولاً ، إنها المدرسة الابتدائية ...
نوي ...
شونو ...
كينوشيتا ...
المدرسة الابتدائية ...
نوي ... شونو ...
كينوشيتا ...
تحت شارع الجنكة المبطن!
بلى. أنا متأكد من أنها تنتظر هناك.
إذا كانت مشاعرها منذ 40 عامًا لم تتضاءل ...
مهلا ، انتظر ثانية ، كونان.
لا يوجد أحد بالجوار.
غريب. أنا متأكد من أنه هنا.
حسنًا ، من الطبيعي أنها ليست هنا.
بعد كل شيء ، إنه وعد قطعناه قبل 40 عامًا.
د. أغاسا ...
لا يزال هناك ...
انظر ، تلك السيارة البيضاء.
كانت متوقفة هناك عندما ذهبنا للاطمئنان على الأرانب
هذا الصباح أيضا.
أنا متأكد من أنها كانت تنتظر في السيارة على طول الطريق من الصباح!
حسنًا ، دعنا نذهب للتحقق من ذلك بعد ذلك!
حسنا! مهلا ...
لا أحد بالداخل.
ربما خرج الشخص للحصول على لدغة لتناول الطعام.
لا ، لا أعتقد ذلك.
لا تزال القهوة من متجر الوجبات السريعة تبخير ساخنة.
يبدو أنه تم تناوله منذ فترة.
إنه الكثير من الطعام.
هناك ما يكفي لإطعام ثلاثة أشخاص.
آمل ألا يخاف
حتى لو كانت ممتلئة الجسم للغاية.
يا له من جمال ...
لا يمكن أن تكون هي.
إنها جيدة جدًا بالنسبة له.
مرحبًا دكتور. Agasa ، هيا.
لقد جعلتها تنتظر 40 عامًا ، أليس كذلك؟
أوه ، حسنًا ، لا أعرف حقًا ما إذا كانت هي بعد.
استمر في ذلك.
عفوا ...
فوساي؟
أ ... رجل؟
بيلي ، هل تمانع في الخروج للحظة؟ # eng
حسنًا ، خذ وقتك.
عفوا.
عفوا ...
هم بالتأكيد أحفاد لطيفون.
نعم ... أعتقد ...
عفوا اعذرني على السؤال ...
لقد صادف أنني مررت هنا هذا الصباح
وهذه الأشجار الجنكة لفتت انتباهي.
كانت حية جدا.
أنني عدت مرة أخرى.
ألا تحب أشجار الجنكة؟
أوه ، لا ...
إنهم جميلون حقًا.
ماذا؟ انتظر ثانية. إنها ...
يا فتاة صغيرة.
هل تنتظر شخصًا أيضًا يا فتاة صغيرة؟
لا.
لقد نسيت مظلتي لذلك أنا آخذ المأوى من المطر
حتى يتوقف.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ...
سأعطيك مظلتي.
لكن ، إذن ستبلل.
لا بأس ، لأنني أشعر بالرغبة في التبلل اليوم.
لكن ...
دعونا نفعل هذا بعد ذلك.
بدلاً من المظلة ، عندما تكبر ،
هل ستشتري ملحق واحد فقط أو حقيبة يد صممتها ، حسنًا؟
تصميمي هو ورقة ginkgo هذه.
أنا لست مشهورًا بعد ، لكنني سأبذل قصارى جهدي.
حسنا. وعد.
حسنا!
مهلا ، ران!
ماذا تفعل؟
شينيتشي!
شكرا جزيلا لك!
إذا كانت هذه المرأة هي التي رأيناها في ذلك الوقت ...
هي بلا شك د. أول حب لـ Agasa قبل 40 عامًا.
حسنًا ، وداعًا بعد ذلك.
وداعا.
يبدو أن زوجي منزعج أيضًا ، لذا ...
أنا آسف جدا.
حسنًا ، دكتور. اغاسا كيف كان؟
كانت هي ، أليس كذلك؟
إنها حبك الأول ، أليس كذلك؟
د. اغاسا؟
تقصد ، هذا كل شيء ، السيدة. فوساي؟
بعد أن انتظرت 40 عامًا لمقابلة الرجل ،
كنت تتطلع إلى الرؤية.
نعم ...
لم أخبره من كنت بعد كل شيء.
حسنًا ، على الرغم من أنه طبيعي فقط ،
يبدو أنه لديه بالفعل عائلة سعيدة.
إلى جانب ذلك ، إذا اكتشف أنه صنع
امرأة غبية تنتظر 40 عاما ،
ربما سيكسر قلبه.
أنت تفهم حقًا عن رجل.
لم تقابل منذ 40 عامًا ، أليس كذلك؟
عندما انفجرت قبعتي هنا ...
لا! لا تنظر!
لأن شعري مضحك!
الأمر مختلف عن الجميع!
هل حقا؟
يعجبني. انظر ...
انها تماما مثل هذه ورقة ginkgo وجميلة!
أعتقد أنه نسي بالفعل رغم ذلك.
أنا آسف يا بيلي.
لجعلك صديق زوج أمي الجديد ،
أبقيني شركة كل 10 سنوات لشيء من هذا القبيل.
لا تكن. زوجتي ستغضب مني إذا رفضت.
بعد كل شيء ، إنها معجب كبير بعلامة Fusae التجارية.
لكن ، اليوم هو آخر يوم سيتعين عليك القيام بذلك.
هل ستبدأ؟
هل أنت متأكد حقا؟
لا تهتم ، أليس كذلك من فضلك.
حسنا يا رئيس.
ما زلت أحب أوراق الجنكة كثيرًا حتى الآن!
عفوا بيلي؟
ماذا؟ ما هذا؟
ربما سأطلب منك أن تبقي لي الشركة مرة أخرى بعد 10 سنوات?
لا. لا أعتقد أنه سيأخذك
هذا طويل لرؤية بعضنا البعض مرة أخرى.
من المؤكد أنه كان رمزًا أجبر على صنعه.
لا يمكن مساعدته.
الشخص الذي يجعل الرمز مجاني
للتفكير في كل ما تتمنى.
إلى جانب ذلك ، عندما فكرت في هذا الرمز ،
كانت لا تزال في المدرسة الابتدائية.
إنه رمز طفولي لطيف.
أنت طفل نفسك أيضًا.
د. كان الحب الأول لـ Agasa جميلًا حقًا ، أليس كذلك؟
نعم.
ورقة الزنجبيل ...
د. اغاسا؟
أنت تبحث عن نوع من البذيئة.
-السيدة. كينوشيتا ، -السيدة. كينوشيتا ،
ما زلت أحب أوراق ginkgo - ما زلت أحب أوراق ginkgo
كثيرا حتى الآن! كثيرا حتى الآن!
مرحبًا ، ليس من الجيد مضايقة البالغين!
-السيدة. كينوشيتا ، -السيدة. كينوشيتا ،
ما زلت أحب أوراق ginkgo - ما زلت أحب أوراق ginkgo
كثيرا حتى الآن! كثيرا حتى الآن!
"الحلقة القادمة"
صبي يعيش بالقرب من ذلك المنزل.
من يرتدي قبعة بيسبول بيضاء؟
إنه Keiichi! إنه Keiichi!
رفض كل شيء؟
يقول كييشي إنه لم يخرج الليلة الماضية ،
الليلة السابقة أو الليلة السابقة أيضًا.
لماذا يخفيه؟
كونان التالي ، "فرقة المباحث الشباب وأربعة أخوة كاتربيلر"
تلميح كونان التالي:
"أوراق الزيتون"
الحلقة التالية تدور حول فتى طيب القلب.
مما يعني ...
لم أقل أي شيء بعد!